Écoutez la foule.
C’est vrai.
Enfin, pour notre quatrième match du jour, voici l’équipe hôte, les juniors français.
On vous attendait, juniors français !
On croit en vous, la France !
Pierre, ne recule pas. Nous voulons voir ce football unique qui est le tien.
Dirigée par le capitaine El Sid Pierre,
l’équipe de France entre sur le terrain sous les acclamations intenses de ses supporters et la pression d’une victoire attendue.
Et de l’autre côté, issus du berceau du football,
les juniors d’Angleterre.
Ce pourrait être l’un des meilleurs matchs de cette première journée.
Notre adversaire est l’équipe hôte, la France.
Ils sont sous une pression intense pour ne pas perdre.
De notre côté, au contraire, nous avons tout misé sur ce premier match et nous sommes prêts.
Nous avons toutes les données sur la France.
Bon, pour l’honneur de l’Angleterre, le berceau du football...
Gagnons ce match !
D’accord !
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Et maintenant, le match commence sur l’engagement de la France.
Tsubasa-kun, les gars, ne quittez pas des yeux le numéro 10 français, Pierre.
Numéro 10, Pierre.
La France attaque et le ballon est dans les pieds du capitaine Pierre.
Il progresse en dribblant sans hésiter.
Bon, on y va.
C’est le premier pas des juniors français vers le titre.
C’est...
Quelle technique incroyable !
Personne en Angleterre ne peut arrêter ses dribbles fascinants.
On dirait le spectacle individuel d’El Sid Pierre.
Ses compétences incroyables avec le ballon
lui ont valu en France le surnom « d’Artiste du Football ».
On l’appelle l’artiste du terrain.
Magnifique !
Tu es tellement charismatique, Pierre.
Continue, Pierre !
Pierre arrive seul jusque devant le but.
Va-t-il tirer et achever ce spectacle individuel ?
Les vainqueurs du jour : Allemagne, Uruguay, Japon et Misaki.
Tous nos adversaires nous observent depuis les tribunes.
Je ne peux pas encore montrer mon tir.
Tu te moques de moi ?
Pourquoi je ne suis pas dans le onze de départ ?
Napoleon, tu ne fais pas partie de l’équipe depuis longtemps.
Je veux que tu observes aujourd’hui et que tu apprennes les caractéristiques de chaque joueur.
Quoi ? Pas question.
Je n’adapte mon jeu à personne.
Écoutez, cher coach.
Faites-moi entrer sur le terrain, je marquerai les buts.
Ne traînez pas, faites-le tout de suite.
Oh, c’était tout près !
La dernière passe de Pierre était superbe !
Mais l’attaquant Borgi l’a gâchée.
Le ballon est passé au-dessus de la barre transversale.
On s’en est approchés cependant.
La France n’a pas su exploiter sa première occasion exceptionnelle.
La pression du match a-t-elle été trop forte pour l’équipe hôte ?
Désolé les gars.
Pas de problème.
Heh, il a manqué le tir.
Pourquoi fais-tu jouer quelqu’un comme lui ?
Je ne comprends pas ce que pense ce pauvre coach.
Napoleon.
Pas de but, mais comme l’a dit Misaki, le talent du numéro 10 Pierre est incomparable.
Oui, sa technique est incroyable.
C’est comme regarder Misugi à l’école primaire.
Misugi-kun.
Bon, finissons-en.
D’accord.
C’est au tour de l’Angleterre, ils attaquent.
Et la contre-attaque commence.
Écoutez, ne laissez aucune passe s’approcher de Pierre.
Et le point faible de la défense française, ce sont les coins.
Quoi ?
L’ailier droit anglais, le milieu de terrain Jones.
Il déplace le jeu sur l’aile gauche avec une longue passe.
L’attaquant Wright arrive en toute hâte.
Il remet en retrait.
L’attaquant Dean fonce vers le but.
Gardien, sors !
Ce but.
Et but !
L’Angleterre marque le premier but.
On a réussi ! Notre stratégie a fonctionné.
Bien frappé, Dean.
Ils ont vraiment fait de bonnes recherches.
Qu’est-ce que vous faites, la France ?
Les gars, on n’a encaissé qu’un but.
Garde ton calme.
D-D’accord.
Cinq minutes se sont écoulées en première période.
Dean a marqué le premier but avec une célèbre acrobatie aérienne anglaise.
La vitesse de l’Angleterre a secoué la France et a trouvé un but précoce.
Qu’est-ce que je t’avais dit ?
C’est ce qui arrive quand tu ne me fais pas jouer.
Tout ce qui arrivera à partir de maintenant sera de ta faute.
La France relance le jeu.
Ne vous découragez pas, France, ce n’était qu’un but.
On croit en toi, Pierre.
Oh ! L’Angleterre récupère encore le ballon.
Les passes de la France ne semblent pas bonnes.
Non, les gars se précipitent.
Restez calmes les gars.
La pression est trop forte.
Oui, tous les encouragements vont à l’équipe hôte.
Cela a un effet inverse sur l’équipe adverse.
S’ils marquent un autre but, la France perd ce match.
La vitesse de l’Angleterre est trop pour les défenseurs français.
L’Angleterre attaque avec passion.
Oh, intercepté.
Pierre a lu la passe adverse et l’a bien bloquée.
Idiot, je t’avais dit de faire attention à Pierre.
Désolé.
Pierre dribble encore.
Et il transporte le ballon seul dans le camp anglais.
Continue, Pierre.
Maintenant, il surmonte la violente explosion de tacles de l’Angleterre.
Ce n’est pas une position facile et il tire du pied gauche.
Le gardien sort et Pierre frappe à contre-pied.
Non.
Mais le défenseur est revenu et est apparu là.
Le capitaine anglais Robson bloque parfaitement le tir.
Super, Robson.
Je te l’avais dit, voilà ce qui arrive si tu ne me fais pas jouer.
Tu es peut-être un joueur formidable, mais le football est un sport d’équipe.
La France pourrait perdre ce match.
Avançons.
Un but de plus.
D’accord.
L’Angleterre est très rapide.
La défense française ne peut pas suivre leur rythme.
Ne les laissez pas attaquer, bloquez-les.
Bo-Bon sang.
Qu’est-ce qui vous est arrivé les gars ? Faites quelque chose, la France !
Dépêchez-vous, prenez le ballon, ne les laissez pas attaquer.
La France vacille.
Ou bien l’énergie du public les a-t-elle trop mis sous pression ?
L’équipe de France est nerveuse et l’Angleterre n’a pas abandonné même après le premier but.
Bon sang.
La France a peur de la pression offensive.
Nous devrions attaquer par la droite plutôt que par la gauche.
D’accord.
L’Angleterre a le vent en poupe et continue d’attaquer.
Ils ne sont pas seulement rapides,
ils peuvent aussi comprendre les mouvements adverses qu’ils ont étudiés.
Ils arrivent vite par les ailes et centrent le ballon devant le but.
Et les attaquants anglais attaquent à toute vitesse.
Bien, voici notre deuxième but.
Wright frappe de la tête.
Un timing précis.
Oh, mais la France bloque.
Quoi ?
Le milieu de terrain Pierre est revenu défendre de loin.
Je ne vous laisserai pas marquer le deuxième but.
Heh, c’est le seul capable de jouer dans l’équipe de France.
Napoleon !
Prépare-toi.
Coach !
Heh, il est donc temps.
La France envoie le ballon en touche et éloigne le danger.
Oh, la France va maintenant effectuer un changement.
Le numéro 3 Bravo sort, le numéro 20 Napoleon entre.
Je te fais confiance, Napoleon.
D’accord.
Oh, c’est...
C’est celui qui a joué avec Misaki-kun contre les juniors français.
Je ne savais pas qu’il jouait pour la France.
Le jeu reprend avec la touche de l’Angleterre.
Napoleon, qui vient d’entrer en jeu, est là.
Il prend le ballon très rapidement, tout comme les Anglais.
Quelle vitesse !
Et il va vers le capitaine Pierre.
Tout cela ne sert à rien.
Si tu veux gagner ce match, passe-moi le ballon.
Je marquerai à coup sûr.
Napoleon dépose le ballon devant Pierre et lui demande une passe.
D’accord, Napoleon.
Pierre reprend des forces et dribble derrière Napoleon.
Cette fois, on arrêtera Pierre.
C’est vrai.
C’est ce qu’on attendait de l’artiste du terrain.
El Sid Pierre va-t-il encore aller jusqu’au but ?
Attrape, Napoleon.
Oh, il ne l’a pas fait ! Il fait une passe.
La passe tombe exactement devant le pied de Napoleon derrière lui.
Bien, attrape, ça arrive.
Ce Tir du Boulet de Canon !
Ça...
J’ai déjà vu ce tir auparavant.
Le ballon va droit au but avec un puissant effet vers le but anglais.
But ! Les juniors français égalisent 1-1.
Le remplaçant qui vient d’entrer a marqué, c’est Louis Napoleon.
Et la passe décisive est d’El Sid Pierre.
Il a reçu ma passe et l’a transformée en quelque chose d’aussi beau.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Équipe d’Angleterre
Réussi !
On a égalisé, bravo la France !
Le match commence maintenant.
Vive Napoleon.
C’était un beau tir !
On est à égalité.
Ta passe était superbe, Pierre.
Napoleon.
Ton tir était superbe.
Je suppose que ces grognements et ces histoires n’étaient pas vains.
Ce tir...
Il a un puissant effet, mais contrairement à ton Tir Retourné, il file droit comme une flèche.
Avec ce genre d’effet, même si le gardien peut s’en approcher,
s’il ne peut pas capter le ballon avec sa poitrine, il rejette sa main en arrière.
Bon, préparez-vous.
Maintenant que je suis là, la France ne perdra pas.
Le match commence maintenant.
Oui.
La première période se termine 1-1 et on passe en seconde période.
L’équipe de France a finalement mis l’anxiété de côté et maintenant
elle nous montre ce à quoi nous sommes habitués.
Non.
Continuez comme ça les gars.
Bien, mon pote.
Attrape.
Maintenant, je marque !
À la 7e minute de la seconde période,
Napoleon marque encore une fois sur une passe de Pierre !
Et les juniors français prennent enfin l’avantage.
Tu as réussi, Napoleon.
On mène.
La France a pris l’avantage et la foule rugit follement.
C’est ce qu’on attendait.
Bien joué la France.
Ton tir était superbe, Napoleon.
Tu en veux un autre pour le hat-trick.
Maintenant, je ne m’inquiète plus de marquer dans ce match.
Aujourd’hui, je me concentre sur la construction du jeu.
Depuis l’arrivée du numéro 20, la France est devenue renversante.
Oui, la vitesse de l’Angleterre les avait surpris en première période.
Mais la France a un meilleur talent.
Je suis soulagé de voir que la France va bien.
Oui.
Un professionnel comprend un professionnel.
Napoleon a beau avoir dit qu’il ne changerait son style pour personne,
il est capable de très bien coopérer avec Pierre.
Tous les deux ont des instincts incroyables et sont de première classe.
En toutes circonstances, ils savent instinctivement ce qui est le mieux l’un pour l’autre.
Une fois de plus, ils sont devant le but anglais.
Pierre fait une passe à Napoleon.
Bien, tire, Napoleon.
Bien, le Tir du Boulet de Canon !
But ! Troisième but pour la France !
Le gardien anglais Robinson a pu toucher.
Mais l’effet du ballon était trop puissant pour lui.
J’ai marqué mon but !
Napoleon réalise maintenant le hat-trick.
Et le coup de sifflet final retentit.
L’équipe hôte gagne ! Ils ont battu l’Angleterre 3-1.
Et ainsi,
la première journée du Tournoi National Junior en France
se termine.
Schneider d’Allemagne, Victorino d’Uruguay et Napoleon de France,
ces trois joueurs ont réussi un hat-trick lors de la première journée du tournoi.
La bataille pour le titre de meilleur buteur
est aussi intéressante que de savoir quelle équipe gagnera la coupe.
Ma-Magnifique !
Qu’est-ce qui se passe Tsubasa ? Tu trembles.
Je suis excité.
Magnifique ! Le monde est grand.
Tous ces joueurs sont extraordinaires.
Bon, moi non plus je ne peux pas perdre !
Les gars, donnons le meilleur de nous-mêmes, le Japon va gagner ce tournoi.
Tsubasa-kun.
Tsubasa.
Tsubasa-kun ne change jamais.
Maintenant, tous ensemble, les nouvelles du Capitaine Tsubasa :
Nouvelles du Capitaine Tsubasa
Premier Tournoi International Junior de France
La première journée du Tournoi International Junior en France s’est terminée.
Fin de la Première Journée
Allemagne contre Canada
Dans le match Allemagne contre Canada, l’Allemagne a gagné 4-0.
L’Allemand surnommé le Jeune Empereur, Karl Heinz Schneider,
a fait un hat-trick !
Il a déjà déclaré sa victoire et dit que l’Allemagne n’a pas de rival.
Nous avons admiré son attitude et son charisme.
Uruguay contre Belgique
Le match Uruguay contre Belgique a tourné à l’avantage de l’Uruguay 3-1.
Victorino a également fait un hat-trick dans ce match.
France contre Angleterre
France contre Angleterre, la France hôte a battu l’Angleterre 3-1.
Le capitaine français Pierre a fait trois passes décisives.
3 passes décisives
Et Napoleon a fait un hat-trick avec 3 buts.
3 buts
Schneider et Victorino étaient sur le terrain tout le temps.
Je suis entré à la dernière minute, donc ce gentleman est le meilleur.
Voilà l’interview de l’homme fier de lui-même.
Pierre est formidable mais Napoleon-sama est tellement merveilleux.
Et le premier match du Japon contre l’Italie a été glorieux.
Le Japon a gagné en marquant 2 buts au gardien parfait Hernandez.
Japon contre Italie
Juste avant la fin du match, Kojiro Hyuga a marqué le but de la victoire.
Et celui qui a marqué 1 but et fait 1 passe décisive n’est autre qu’Ozora Tsubasa.
Lors de la deuxième journée, nous voyons des matchs encore plus intenses.
Dans le premier match, l’Allemagne a battu le Portugal 4-1.
Et jusqu’à présent, ils ont atteint la sécurité des finales.
On a réussi.
Nous avons atteint les matchs de finale.
Et leur capitaine Karl Heinz Schneider
a fait un hat-trick lors de deux matchs consécutifs.
Ex-Extraordinaire !
L’Allemagne est très forte.
Admirable.
Tu nous fais une démonstration de force, Schneider.
Maintenant je comprends pourquoi vous êtes le favori pour le titre.
Karl Heinz Schneider.
Est-ce que vous regardez, papa, maman, Marie ?
Le Schneider de nos juniors allemands a fait un autre hat-trick.
Bien joué, Karl.
Votre fils est extraordinaire.
Oh, oui...
Waouh, ton frère est génial, Marie.
Hmm.
Bon, préparez-vous.
Apportez-moi le ballon.
Je veux aussi faire mon deuxième hat-trick.
D’accord.
- On a réussi ! - On a gagné !
Ton tir était superbe, Victorino !
Les juniors uruguayens ont battu le fort adversaire espagnol 1-0.
Et ils se sont qualifiés pour les matchs de finale.
Malgré un marquage serré de l’Espagne sur Ramon Victorino,
il a réussi à marquer 1 but mais n’a pas pu faire de hat-trick.
Je dois régler ça avec Schneider lors des matchs de finale.
Lors du troisième match, l’Angleterre a battu le Costa Rica 2-0.
L’équipe de France qui a battu l’Angleterre hier dans le Groupe C
est l’une des favorites pour se qualifier pour les matchs de finale.
Nous avons un adversaire facile demain.
Si tu veux, je peux me reposer sur le banc.
Et maintenant, le quatrième match, Argentine contre Italie, commence.
Les juniors argentins entrent sur le terrain.
Enfin, c’est notre tour.
Et leurs adversaires, l’équipe d’Italie, entrent.
Hé, regardez ça !
C’est...
Le gardien parfait italien Gino Hernandez est sur le banc.
Lors du match contre le Japon, en résistant aux tirs de Tsubasa et Hyuga,
les doigts majeur et index de sa célèbre main droite en or se sont cassés.
Les médecins disent qu’une guérison complète prendra un mois.
Si Hernandez ne joue pas...
alors l’Argentine a définitivement l’avantage.
Hernandez...
Eh bien, je voulais vraiment jouer contre lui.
Quoi qu’il en soit, l’Argentine gagne de toute façon.
Argentine contre Italie, le match commence.
~Banlieue de Paris - France~
Match terminé ! Les enfants de Sao Paulo du Brésil ont gagné 3-1.
Hourra ! On a gagné !
On a gagné les trois matchs !
On a gagné, coach.
Coach ! Coach, Roberto !
PROCHAIN ÉPISODE : UN SERMENT SOUS UN CIEL ÉTOILÉ